咱俩拿这个绳子怎么办
我还没放下去
手头紧
哈哈哈哈哈
不是你太聪明了
我说这边
咱俩拿绳子一会儿红了一块
你们产下来的要贴到别的场
就这么狠啊好吧
我同意真的
你进入我们的状态非常快的
咱们三天说好
真的
咱们三个之间别互相拿开水冲
好不好
咱们就冲他们后边那四个人的啊
孙红雷现在不知道在哪了
不管他在哪
永久帮助他们一下
要不然他们也体会不到工作的辛苦
哦哦你还是你刚到啊啊啊
你干嘛你干嘛给我贴一个呀
没有你选择哪面墙吧
你我就选这个
我得防着你一点
哈哈哈
咱们家是永远玩不了的
关键你先这样
哈哈哈哈
好好好算了
我不弄你的了
哎呀这个男的太惨了
是的话
我忍了
没办法
就在一个车上
你要如果感染我的话
哎我有可能现在把你打昏吧
因为我们打不过
我是变异人
就差远了
我应该我跟你说啊
根据我的经验
肯定是亲一下
我说服了
我还在看陌陌呢
真的是你吗
你要去哪里呀
你要去哪里啊
上车上车了吗
上车真的是你吗
还是上车吧
上次关
艺兴你可以相信他
王迅哥
我只是不想被他亲到而已
中间还隔着他了吗
对啊
你要什么我都没紧张
我就觉得不是
但是小猪我跟你说
说不清楚的
他太会隐藏了
他是三经之一
它不像咱们俩
不是不是小猪哥
那不是啥
你说啥啊
哈哈哈哦吼哦吼哦吼哎呦
神经哈哈哈哈哈哈哈
神经病
他有病的呢
哦这怎么了
这谁谁谁出门啊
王旭王旭干吗
团子你别说上来
你别上来
没有那个那个在亲人了
谁呀
小朱再不快点
小猪把衣服清了
咱俩之前偷偷盯着看
看
他亲不亲他啊
哎呦把锁锁锁锁厕所上特别重
看清楚王磊带车上吗
黄磊在小猪打一心清了
然后一笑来亲我
我赶紧跑了
咱们白带的表都是这个颜色
小猪跟我们表不一样
小猪是银色的喵
太吓人了
看了看了
咱们来个自拍呗
哈
好像
来得及来不及了
真的假的来不及了
这还有自己往枪口上撞吗
这是你知道那种鱼
章鱼过来咔嚓
这么能吃
这个找到了吗
来汪星指挥官小黄来
长得太像黄渤了
这这你这表情指挥官
你这表情太像黄渤了
来咱俩自拍一张吗
来看这儿
来来宝贝儿
大黄大黄小波小波小波啊
123来即将好
合影合影合影来
哎呀哈哈哈哈哈哈
镜头看一下
真的
自从上一集录完了以后
我也好长时间没有见到他
三步三步
我们先到那边去啊
第25 36步
这太敏感了吧
我先试一试
看看怎么走
它才不动
怎么回事啊
怎么一拔下来就变成五步了
我一步都没走啊
就开始算了吗
有盾吗
等一下这怎么走啊
你家人没兜就五步了
这多少步了多少步了
好事发
画得像不像
是由孙红雷说的话
完了接下来孙红雷要能通过画像认出刚才那份底牌
就算你们通过
这是刚才咋知道吧
黄磊哥投出去了诶
后面这大傻子在这里
我想红雷哥
如果那里面有音乐的话
他大象肯定会跳舞的哇
好听诶
你看看要看看哎
真是青春的
我在山风一起往后赶过去
哎呀呀
你看你看这人
你看他的牌子
哎呀呀呀呀呀呀
后来四人打着雨
看着电
你就告诉我多少钱一场就完了
天眼什么叫仙眼霸王条款啊
他看我刚才写好了
是打杂清洁
随叫随到
懂事务
我就知道他是要签我名字的
当然要锁了
不锁哪行啊
这还有一个很重要的事情
咱俩完成啊
你知道吗
如果我们不把自己的座椅拆下来
万一红雷发现了
他会把我们自己开走
拆座椅
所以我们自己带着自己的座椅
这样就安全一点
哈哈哈哈
然后呢
疫情座椅不要让他们看见
为什么让他们看见
看见之后他就去找那个没有座椅的车
案发藏起来
小心使得万年才发话
说我这太长了
就放不进去啊
不是你反过来把那杆子漏出来了去
可以了可以了可以了
再看一柱擎天诶
他们的车
把他车座子卸了
把车座卸了
今天咱们俩智商
我觉得那个那个爆表了
我觉得这真的是爆表了
爆表了
极限三傻傻出一条邪路
呵呵
人在做
天在看
这一看都知道是谁干的
孙漂亮
干得漂亮
但是这个能阻碍得了我们吗
哈哈哈
这样都这样吗
可以好像比刚才舒服了一些
怎么讲
真想讲
我走啦
哈哈
上文书说到好
有一个人
柳叶眉
绿豆芽儿
你自然也心狠
一首都主张
于是我自然正是江湖人
称得蛮漂亮啊
孙漂亮成马漂亮
no好了
我们的时间到了
拜拜拜
哎呀
起床起床了
现在回到第3号点
必须完成第三点的任务
我们的任务不是让我们回到第3号点吗
对但是3号点的任务你没写清楚
你是说我们重新回来
你要写
你写着第十关
让我们回到第三关
你先写国际相关
成你三观这个东西你不能光要求我们连你们不认真
这对啊
这对男子投诉是对啊
又又教人好吧
来我们来点关啊
哎
你等会儿等会儿行
不着急不着急
来来来
宋老师
这咱待会要换换一颗的啊
这你们刚才没说这规矩
现在你现在家哪来得及
你这智商赶不上我们的智商
等我再想想
我要
老婆你别生气
别生气
吵架子
然后有病吧
看人家吵架高兴啊
不是你们吵到我家的吧
小声一点吧
别吵了嘛
你家没吵过架
没吵架
没吵架就没吵
呸呸呸呸
诶
他偷吃啊
偷吃什么
姓罗的
你有病吧
你你不跟你老婆吵架的
今儿别生气
我就说他们
我说他我给你发几个没有
我跟美丽是你是个美丽
那天你跟漂亮的事你没说是吗
没啊那行
我再说大哥
我们这早就不知道漂亮的事吧
他就说了
美丽的事
有鬼别闹我们
我们我们夫妻的事被线没撵坏了啊
没事啊
嫂子别生气
大哥135都回家没闹
真吵架
真生气了
没事没事算了
别生气啊
坐坐坐坐坐坐下坐下
是你看见了
那就来呗
一块对峙
就我把美丽也叫来
咱们一块儿对峙行不行
哎磊哥
上次你把东西放我这边的口红
我什么时候是大傻子
哈哈哈哈
我我我我的我的什么志强啊
好我为什么要看见你知道吗
因为我不知道大伙在家
我不知道你在吵吵吵吵吵架
我求求你了
你听那口红是我买了
他不烂你家了吗
我为什么现在打开
因为他用过的
我那天试了一下吗
你试了一下
我那天上我就那天这么试了一下吗
你还算不错吧
真是不错的
这颜色跟大嫂不适合呀
你上次那个女的哦
哦我先走了
这口红我还是拿个小倩好吧
你拿来这是我给你嫂子买的
这是小倩的大嫂
没事的
大嫂我和美丽谈生意
在这在你面前谈行不行
我保证你能信任我吗
黄磊黄磊黄磊
那个你要给那个女孩买个戒指
我给你买
你钱回头还我就行了
你好
谢谢谢谢谢谢谢谢这这这谢谢这个戒指
对啊
我觉得挺好的
去给我那个小妹妹的合作伙伴的对
谢谢合作伙伴
合作伙伴啊
嫂嫂子
不好意思啊
我那个我先我先走
他绝对不是给给给那个张小倩买的
不是给你小钱买的
不是那口红经还给他了
我口红刚我就是拿给他的
孙红雷
孙红雷哎呀
那个戒指是我的呀
太难受了
我跟你讲啊
老婆这个其实是给你个惊喜
哈哈哈哈哈
给我的惊喜
嘿嘿听我惊吓就行了
啥啥也没有啊
你使劲啊
哇这个地板这么软
这是要用用的
我的天呐
这是要干嘛
这是什么东西啊
这是过一会儿从外边要伸伸过来东西了
没有危险吧
有一个绳子哇
这么粗
我知道肯定过一会儿要把合相应的对称的房间要先下手为强
抢得先机
这个应该能用得上
做好提前的准备
是我们这个极限挑战是我最必要的
所以说我会输吗
该不会有间谍吧
有绳子哎呦
拔河
先顺着过来
我一定要拔河
都
为了不被拔出去
我先系个打个结
我估计啊小波也在那边
把绳子打了就结了啊啊各位你们现在都选好了自己的房间
屋子外面是盒子
里面有今天晚上晚宴的请帖
接下来你们要通过拔河的方式争夺这个箱子
箱子先碰到谁房间的墙壁
谁就能拿到请帖
拿到请帖的人
房门才会打开
哈哈哈哈哈哈哈
不是还没开始就已经拿到了哦
哦哦哦请注意各方各位准备开始
哈哈哈哈哈
这样吧一个句子吧
喂艺兴啊
喂一下哈哈
就聊天就可以了
已经写好
不能改
喂你是没有
医生喂你听不来
师傅
你好你好
然后请大声喊三次
我是猪头
我喊三次啊
好大声是吧
嗯对的
现在我是猪头
我是猪头
我是猪头肉
好好好
谢谢哈哈哈哈
这还每个都喊一声
我是猪头
磊哥
你没接着电话
我接完了接完了
你接到天使
我接了
你没接
我没接着
这谁啊
176喂
是黄磊老师吗
董秘您好
然后让你原地做十个俯卧撑
标准的稍等啊
怎么了
让我坐十个俯卧撑
让咱俩一块两根口红
快快冲来
对
开始一二
哎呦还能这样吧
我可不行啊
哎呦可以呀
嘿完成哎呀完成干嘛
哈哈哈哈哈
这是训练投资人吗
那谁啊
九点钟左右入睡
然后十点起床
七点起床出发
黄飞哥啊
你咋不你咋不答应呢
不是我答应了
你送好东西来了
什么东西啊
敲起鼓来
打起锣
推着小车
我来送货
网上的东西实在是好啊
鲱鱼罐头
瑞典的鲱鱼罐头好吃吗
好吃给我吧
你别着急
这好东西怎么能随便给你呢
不给啊
这咱俩是商量商量啊
刚才一个罐头你能给我
不是你不是我不送你
我早上没吃饭呢
你得想好
反正我不知道鲱鱼罐头我没吃过
我不知道好不好吃
肯定好吃
红雷哥
您的下一盘任务开始了哦
对这是下一盘任务
什么任务啊
我不是每个人都有跟刚才一样送表了
你不用看了
我给你讲一讲
就像刚才一样
就是送给一位你认为对你最好的朋友
那个兄弟不好
这么好追你这么好的呢
兄弟这不好了
你就直接说这不好的
最好的那位兄弟
然后把这个送给他给他吃的
是想让他胖还是怎么着
这什么意思呢
我也不知道瑞典鲱鱼罐头啊
然后他如果收到了这个他刚才收的那个什么怀表就被抵消掉了
就没怀表了
那这个东西是更好的东西
那我也不知道
反正就是他如果说到这个了
他就就就没一块手表
对对对对对
那你得给我一块手表
这种我受的攻击力会比较大
你知道吗
爱我的人也多
恨我的人也挺多的
就是我这个人虽然我不完美的
有多少优点就有多少缺点
别把我看得那么完美
没有我从来没有哥只是个传说
哥你的完美就是你不完美
真的我觉得你特别客观
真的真的你特别了解我
那我你填的谁啊
没填谁是最不喜欢的兄弟
你填谁啊
我没有不喜欢的
我都喜欢
但是现在我也是给这个任务了
你说怎么办吧
我过来就跟你商量嘛
你你作为大哥海纳百川
你能不能大哥
我看你才喝大哥大哥大本领
我给你送礼来了
大哥刚才表妹送给你二弟
我觉得对不起你
大哥
我给你送东西来了
我也给你送东西
大哥干嘛都给我了
大哥后边的兄弟就在赶来的路上
我就表个心意吧啊就是你最不喜欢的那个兄弟
就是就是我是吧
这几十年他彼此都不喜欢
哈哈哈哈哈哈哈
那为什么我就已经收到两个那啥嗯
我推着小车来坐坐
今天的罐头是特别的好
哈哈哈哈哈哈
哎
那我没有那么多块表
多了
吃了它那个啥的
那我也吃不了这么多啊
这几罐都吃完了
这几天就浑身散发着那个迷人的气息啊
那真的啊
那为什么让我吃这个呢
为什么你想让大家拿到这个都到你房间来了
大哥大哥大哥哥也
所有人进来的词都是也都是喊大哥
平常从来不喊大哥
其实全是大哥
我看你了
咦哟
我帮你问一下
会了吗
为什么不给你回答过
哈哈哈哈哈哈
艺兴艺兴
你现在真的可以
艺兴现在是磊哥和红雷哥的结合
他在这先判断半天
最后一来看你先抢
太厉害了
有的时候有的时候孙红雷那招是管用的
我又表演
好像孙红雷
哈格雷
太阳
孙红雷
哎哟我去
哇
哇好冰啊
啊啊
这不就来了吗
哦手机哈哈哈哈
这是在侮辱我的智商吗
弄又弄了一块冰
他不给我工具
摔摔摔摔在这儿吧
就这么简单
哇这水好凉啊
哈哈哈哈哈
也没什么吧
这世界难
我却从未黯淡
每个男人都要懂得圣诞天空海阔
我们抬头并肩往前走
你若要我兄弟为难
我就跟你没完